# [Bronze III] 과제 안 내신 분..? - 5597 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/5597) 

### 깨달은 점
입력받을 수만큼 배열의 크기를 신경써서 설정한 다음, 원하는 값에 해당하는 배열의 index값을 ++시켜 원하는 값이 입력받았는지 확인할 수 있는 매우 좋은 생각...!

### 성능 요약

메모리: 17696 KB, 시간: 168 ms

### 분류

구현

### 제출 일자

2024년 10월 9일 02:13:46

### 문제 설명

<p>X대학 M교수님은 프로그래밍 수업을 맡고 있다. 교실엔 학생이 30명이 있는데, 학생 명부엔 각 학생별로 1번부터 30번까지 출석번호가 붙어 있다.</p>

<p>교수님이 내준 특별과제를 28명이 제출했는데, 그 중에서 제출 안 한 학생 2명의 출석번호를 구하는 프로그램을 작성하시오.</p>

### 입력 

 <p>입력은 총 28줄로 각 제출자(학생)의 출석번호 n(1 ≤ n ≤ 30)가 한 줄에 하나씩 주어진다. 출석번호에 중복은 없다.</p>

### 출력 

 <p>출력은 2줄이다. 1번째 줄엔 제출하지 않은 학생의 출석번호 중 가장 작은 것을 출력하고, 2번째 줄에선 그 다음 출석번호를 출력한다.</p>

